Objetivos da semana
Aprender os conceitos e explorar os tipos de fluxos condicional, 
excepcional e de repetição em uma aplicação Java.

TODO ->
Entendimento dos conceitos
    Estruturas condicionais: if-else, switch-case;
    Estruturas de repetição: for, while, do-while;
    Estruturas de exceções: try-catch-finally, throw  
    *exeções não são necessariamente erros, elas são casos especiais que direciona ou muda o fluxo do codigo*

Projetos 
    Projetos que ponham em pratica os conceitos aprendidos

Controle de fluxo
    É a habilidade de ajustar a maneira como o programa realiza as tarefas.
    Por meio de instruções especiais, chamadas de comandos, essas tarefas
    podem ser executadas seletivamente, repetidamente ou excepcionalmente. 