Escopo de codigo
Objetivo:
    Identificar a localização mais conveninete para a escrita 
    de algoritmos necessarios para nosso programa

Assuntos:
    Escopo de classe
    Escopo de metodo
    Escopo de fluxo

O que é escopo:
    Pode ser entendido como o ambiente onde a variavel pode ser acessada.
    Em java, o escopo de variaveis vai de acordo com o bloco onde ela foi declarada.
    A variavel é criada no primeiro acesso a ela, se tornando inacessivel apos o
    interpretador sair do bloco de execução da qual ela pertece.
